Buatkan toko online menggunakan PHP dan MySql dengan fitur :
1. Menampilkan banner statis dan dinamis.
2. Menampilkan produk yang terdiri dari : gambar produk, nama produk, harga produk dan tombol add to cart.
3. Fungsi cart untuk menambahkan, mengurangi, mengedit, menghitung total belanja, melakukan checkout, melakukan pembayaran, melakukan pembayaran, dan menghapus jumlah produk yg dibeli ke dalam keranjang.
4. Tambahkan Register dan login.
5. Fungsi Registrasi pelanggan dengan memasukan username, email address, password, confirm password, beserta pengingat jika tidak mempunyai akun.
6. Fungsi login untuk memasukan email dan password agar pelanggan bisa login sebelum berbelanja.
7. Tambahkan more info, berisi visi misi dan value.
8. Tambahkan about, yang berisi instagram toko, email toko, dan nomor telfon toko.
9. Tambahkan menu yang berisi daftar produk yang tertata rapi dengan kategori.
10. 

