Saya akan membuat toko online yang terdiri dari 4 bagian yaitu:
header, banner, product, footer.
dimana isi dari header adalah : menu, kolom pencarian, register, login.
dimana isi dari banner adalah 2 kolom satu banner statis, satu banner dinamis.
dimana isi dari product adalah : gambar dan nama product.
dimana isi dari footer berisi gambar, nama produk, harga.
footer berisi menu, pembayaran, media sosial, dan juga kontak.
buatkan halaman htmlnya saja

Buatkan css menggunakan bootstrap untuk html



tambahkan menu keranjang
buat agar home, produk, tentang, kontak, dan keranjang bisa digunakan
saya menginginkan 